دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سأجعلك
نائبًا لرئيس شركتنا.
هل تقصد ذلك يا أبي؟
احتفظ بعينيك على الجميع
في عائلة Chokprasertsap.
هذا هو اسم عائلتك القديم، أليس كذلك؟
هذه هي أسماء المشتبه بهم
والعديد من الأشخاص المعنيين.
وإذا كان ما تفكر فيه
هو الحقيقة،
ماذا ستفعل؟
ثم سيكون الأمر حتى الموت.
يمكنه أن يؤذيني وأنا سأتحمل ذلك.
ولكن عندما يؤذيك،
الشخص الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر،
لا أستطيع أن أسامح على ذلك.
رئيس.
تاونان.
لقد وصلت مبكرًا. هل أكلت بعد؟
لماذا تأتي إلى هنا وتفسد المزاج؟
يا.
- هيه!
- اضحك!
كيف تجرؤ على صفع ابني!
ثم اسأل ابنك أولا
كيف يمكنه أن يفعل مثل هذا الشيء الشرير.
ماذا تتحدث عنه؟
السيد ميخا، من فضلك تعال معنا
إلى المحطة للإدلاء ببيان.
إنتظر يا ضابط.
ماذا فعل ابني
حتى تأخذوه إلى هنا؟
تاوان، لماذا اتصلت بالشرطة؟
ما هي الأكاذيب التي تطعمهم إياها عني؟
لقد اعترف مرؤوسك
السيد ثاوات.
وشهد بأنك أمرته
لاختطاف السيدة آيلا، ابنة السيد ثانا،
لإجبار السيد ثانا
على الانسحاب من المزايدة.
وفي الحادثة
قُتل أحد الحراس الشخصيين المستأجرين للسيد ثانا.
ولكنني لم أطلب ذلك.
أبي، عليك أن تصدقني.
لقد تصرف ثاوات بمفرده.
لا أعرف شيئا عن هذا.
أنا لا أتدخل في أي شيء من هذا!
أب…
أمي... أرجوك ساعديني يا أمي.
بالتأكيد سأساعدك. اهدأ.
إنهم يوقعون بك في ورطة.
هذه العاهرة تأطير لك!
يجب عليك مساعدة ابننا.
من فضلك تعال معنا.
أمي! أمي، ساعديني!
لم أفعل ذلك يا سيدي الضابط!
دعني أذهب! أنا بريء!
- ماما! ماما!
- ميك!
- عليك مساعدته!
- أمي!
- عليك أن تفعل ذلك!
- دعني أذهب!
لم يفعل أي شيء خطأ!
لا تصدق جانبًا واحدًا فقط من القصة.
يجب عليك مساعدته!
ميك يا ابني! ميك!
يصنع!
تلك الفتاة... إنها آمنة، أليس كذلك؟
أيلا آمنة.
جيد…
هذا جيد.
يا!
كيف يمكنك فقط الوقوف هناك
ولا تفعل شيئًا؟
كيف تسمح لهم
بسحب ابننا بعيدًا بهذه الطريقة؟
الشرطة لديها الدليل.
هل ستقول أن ابننا بريء؟
توقف عن تدليله بالطريقة الخاطئة.
تدليله؟
هل تقول أنني أنا من أفسده؟
لم تفعل ذلك مرة واحدة
أخذ جانبه!
كل ما يفعله ميك
لك هو خطأ، سيء، ولا قيمة له.
لا يوجد شيء يفعله
جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
الوحيد الذي يرضيك…
ابنة تلك السيدة. كل ما
تفعله مثالي في نظرك!
لهذا السبب، أليس كذلك؟
لهذا السبب
تركت ابننا يتعفن في السجن!
استمع لي. لم ألعب أبدًا مع أشخاص مفضلين.
أنا أحب طفليّ بنفس القدر.
أنت من يكره تاونان.
وسممت ميك حتى أصبحت تكرهها أيضًا.
في النهاية، لن يتمكنوا أبدًا من
العيش تحت سقف واحد.
إذن، هذا خطئي؟
لقد دمرت علاقتهم.
الكبير يكره الصغير
الأصغر يرفض الأكبر
كم هو محظوظ
ولم تحول مك ضدي أيضًا.
سأخبرك بهذا.
إذا انتهى الأمر بميك في السجن،
كلانا سوف نكرهك
لبقية حياتنا.
لم تستطع النوم؟
بسبب والدك؟
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيت دموعه.
أفهم.
لا أعرف
كم سيحطمه هذا؟
قضية ميك
قد يهز مجلس الإدارة،
تدمير مصداقية الشركة.
إذا لم يتمكن الأب من حل هذه المشكلة،
ثم قد لا يكون هناك
TS Construction بعد الآن.
وتبدو قضية السيد ميك قاتمة.
والدليل قاطع.
- عدة أوراق تحويل أموال
منه إلى المشتبه به.
وخاصة في يوم الاختطاف.
المجموع بالملايين.
هل يمكننا على الأقل التقدم بطلب الكفالة؟
سيكون الأمر صعبًا جدًا.
إعداد أوراق الإنهاء
للمشروع الأخير.
إذا قمنا بالإلغاء،
فإن رسوم الغرامات ستكون هائلة.
مهما كلّفنا الأمر، سوف ندفع.
رئيس،
تقول شركة إنتل أن شركة TS Construction
انسحبت من أحدث مشاريعها.
أعتقد أن والدك
قد فكر في الأمر جيدًا
قبل أن تقرر ذلك.
سكرتير البناء TS
مرحبًا؟
مرحباً، السيدة تاون.
مرحبًا.
دعني أذهب مباشرة إلى النقطة.
منذ الحادثة مع السيد ميك،
السيد سونغكلود
لم يكن يعمل على الإطلاق.
لا اجتماعات للشركاء، ولا توقيع على الأوراق،
لا توجد زيارات للموقع.
نحن لا نعرف ماذا نفعل بعد الآن.
تدخلت السيدة دوانجنيت للتعامل مع الأمور،
لكن بصراحة، لقد أصبح الأمر أسوأ.
لقد كان لديك الوقت لرؤيتي اليوم، أليس كذلك؟
ماذا عنك يا أبي؟
عدم الذهاب إلى العمل؟
كل ما أردته
هو بناء هذه الشركة
إلى أكبر اقتصاد في آسيان،
من أجل مستقبلك ومستقبل ميك.
أحيانًا أتساءل...
كل هذا الطموح،
كل هذا القتال…
ما هي قيمتها الحقيقية؟
الثروة والأصول
تم تداولها للعائلة،
للصداقات المفقودة.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
إذا جئت للمساعدة في الشركة،
هل يمكنك أن تعلميني الحبال؟
لا تضيع وقتك على شركة
على وشك الانهيار.
أريدكما الاثنين
لتصميم الطابق الثالث
بحيث يتناسب مع باقي المبنى.
من فضلك ساعدنا في النظر في هذا الأمر.
و أنت من فضلك ساعدنا
في تصميم حمام السباحة.
من فضلك ساعدني في التعامل مع هذا.
سأساعد الشركة.
وهنا تقريرنا الربع سنوي الأخير.
لقد انخفضنا بنسبة 11.1٪.
أما بالنسبة لتوقعات الصناعة…
كنا نناقش للتو
أحدث عميل VIP، بوس.
هذا المشروع
عبارة عن برج سكني مكون من 45 طابقًا.
التصميم الحالي عبارة عن برجين توأمين.
إذا تمكنا من بناء ثقة جديدة للمستثمرين،
ستكون لدينا فرصة
للفوز بعطاءات حكومية.
وقد يؤدي ذلك إلى استعادة
سيولة الشركة.
أنا موافق.
وأنا أتفق أيضا.
نعم؟
مرحباً، تاوان.
هل أنت في طريقك إلى المنزل؟ أنا على وشك النوم.
ليس بعد. لا يزال يعمل.
ماذا، لم يتم الانتهاء منه بعد؟
هل أكلت حتى؟
لقد اكلت شطيرة.
أحاول فقط مسح هذا التراكم.
ربما يكون وقت متأخر من الليل.
اليوم الأول
والعمل الجاد بالفعل، السيدة الرئيسة التنفيذية.
ماذا عنك؟ كيف كان يومك؟
مرهق؟
إطلاقًا. في هذا المستوى، الأمر سهل.
أنت لست منزعجًا مني، أليس كذلك؟
لعدم التقاطك؟
لا على الإطلاق. أنا أفهم
لماذا تفعل هذا؟
لن أغضب، لقد كبرت الآن.
صديقتي هي الأحلى.
إذن لن أزعجك بعد الآن.
العودة إلى العمل.
طاب مساؤك،
حبيبي.
طاب مساؤك.
أحبك أكثر من أي شيء آخر.
السيد ثانا، أعتذر بصدق
للأشياء الرهيبة التي فعلها أخي لك
وأيلا.
الأمر الآن
في يد القانون.
وأين يختبئ سونغكلود؟
لماذا تعتذر له؟
أجعله يركع أمامي!
أي نوع من الرجال يربي ابنًا شريرًا إلى هذا الحد؟
أنا أتحدث نيابة
عن والدي وعائلتنا.
ولكنني أؤكد لك،
لم يكن لديه أي علم
أو المشاركة في ما فعله أخي.
وكيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
لم يكن متورطا؟
لو كان،
لن يقوم بإلغاء
عقد مشروعنا الأخير،
مما كلف الشركة عشرات الملايين.
لقد شعر بالدمار بسبب ما حدث.
حتى الشركة
التي بناها بيديه،
وكان على استعداد للسماح لها بالانهيار.
ماذا تريد مني حقا؟
أعلم أنني لا أستطيع أن أسألك
أن أسامح والدي.
لكنني متمسك بما قلته من قبل.
سأعتني بأيلا
وأحميها لبقية حياتي.
أتمنى فقط
صدقي وحياتي نفسها
قد نبدأ على الأقل
في إصلاح الأخطاء
من عائلة تشوكبراسيرتساب.
سونغكلود محظوظ
أن يكون لك كابنته.
انا سعيد جدا
أن هذه المرة
أبيك قد سامح أبيك أيضًا.
يجب أن يعرفوا بعضهم البعض جيدًا.
لذا يعتقد السيد ثانا أن
والدي لم يكن له أي دور في الأمر حقًا.
كلاهما…
كانا صديقين حميمين في يوم من الأيام. لماذا يتقاتلان؟
وجر الأطفال إليها؟
لو لم يكن هناك كل هذا الدم الفاسد،
ربما التقينا منذ زمن طويل.
أوه!
أنت على حق!
كان بإمكاني مقابلتك في المدرسة الإبتدائية.
يا للعار.
لا.روضة الأطفال!
روضة أطفال؟
أو ربما في رحم أمي.
حسنًا، حتى لو التقينا متأخرًا،
ما زلنا نجد بعضنا البعض.
ثم هنا وعدي.
بغض النظر عن متى أو أين،
سأستمر في العثور عليك، في كل حياة.
لن تهرب مني أبدًا.
وسوف أسمح لك بالعثور علي بكل سرور.
أخشى أن قضية السيد ميك ميؤوس منها.
خذ الحقائب إلى السيارة.
مبروك.
لقد حصلت على كل ما تريد.
الشركة
والدك هذا البيت.
من خلال العمل بدلا من الأب،
أنا لا أستفيد.
وأنا لا أحاول
سرقة أي شيء من أي شخص.
انا فقط افعل
ما ينبغي لأي ابنة أن تفعله.
أنت تفعل ذلك جيدا.
عندما يعود ميك،
سأعيد له كل شيء.
كل شئ.
أنت تعرفني. أنا أحافظ على كلمتي.
هذا البيت
ينتمي إلى الأب،
لك،
الى مك.
ولكن ليس بالنسبة لي.
تاونان.
لقد أحضرت لك بعض الأوراق للتوقيع عليها.
اوراق؟
في الحقيقة،
لقد طلب السيد توس توقيعك.
أنا أساعد في الشركة الآن، يا أبي.
لماذا؟
لأنني لا أريد أن أرى
كل شيء ينهار.
لقد التقيت بالسيد ثانا أمس.
قال
هذه المرة سوف يسامحك.
وطلب مني أن أخبرك،
انه يأمل
سوف تفكر أخيرا
وتعلم شيئا ما.
هذا الوغد!
شكرا لك يا ابني.
شكراً جزيلاً.
كل هذا الوقت…
لقد كنت أبًا فظيعًا.
لم أحميك أبدًا،
ولم أهتم بك أبدًا.
لقد تركتك تعاني وحدك.
ولأنني لم أعد أريدك أن
تتشاجر مع ميك بعد الآن،
لقد أجبرت نفسي
على إرسالك إلى هونج كونج.
على الأقل هناك،
يمكن لعمك وعمتك أن يبقياك آمنًا.
موي، أنا أعهد إليك بابنتي.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتها
تعيش بهذه الطريقة بعد الآن.
لقد ذهب دوانجنيت بعيدًا جدًا.
لم أكن أدرك أبدًا
مدى معاناة تاوان.
متى سوف ترسلها؟
غداً.
من فضلك اعتني بها.
تاونان،
اذهب للعيش مع عمتي موي في هونج كونج، حسنًا؟
كما تعلم يا تاونان،
لقد كنت دائما فخري.
حتى عندما رفضت رؤيتي
خلال زياراتي،
انا عرفت
كم كنت تدرس بجد.
لقد عرفت أحلامك.
لقد كان في الماضي يا أبي.
من فضلك لا تقول المزيد.
أنا آسف.
آسف
لم أهتم بك أبدًا.
آسف لأنني جعلتك تعاني.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
شكرا لك يا ابني.
شكراً جزيلاً.
وأبوك لن
يطردني من المنزل؟
انا هنا .
لا داعي للخوف من أي شيء.
مرحباً، آا.
انا ايلا.
لقد جلبت لك الكثير من الفيتامينات اليوم.
ليس آا.
اتصل بي لونغ، مثل العم.
أنا أكبر من والدك
ببضعة أشهر.
شكرا لك. اجلس.
في ذلك اليوم التقينا لأول مرة... أنا آسف.
لقد تحدثت معك بقسوة.
لا بأس.
لقد فهمت الوضع.
وبصراحة والدي
ولم يكن لطيفا تماما أيضا.
الحقيقة هي…
لقد كنت أنا الذي خدع والدك.
في ذلك الوقت، بدأنا
شركة إنشاءات معًا.
لقد كنا أفضل الأصدقاء والشركاء.
لكنني أصبحتُ جشعًا.
أردتُ الثراءَ سريعًا.
لذا، قمت بتأسيس شركتي الخاصة سراً.
وعندما علمت
بالمبلغ الذي سيعرضه ثانا،
أنا دائما أستخدمه أقل من قيمته للفوز.
وفي النهاية، انهارت الشركة
التي بنيناها معًا.
وسحبت أسهمي
قبل أن يحدث ذلك،
ترك والدك
يتحمل جميع الديون،
لدفع رواتب الموظفين،
لدفع مستحقات الموردين.
أنا سعيد
لقد اعترفت بالحقيقة أخيرا.
الحقيقة هي الحقيقة.
وأريد أيضًا أن أعتذر عن ابني،
بسبب الضرر
الذي سببه لك ولوالدك.
أنا آسف حقا.
من فضلك لا تلوم نفسك.
أنا وأبي بأمان الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن تاونان يعتني بي جيدًا.
لا عجب.
لهذا السبب تحبك كثيرا.
لا يمكنك التوقف عن الابتسام.
بالطبع.
لقد حصلت بالفعل على تاجي
باعتباري ابنة العائلة المستقبلية.
ويمكنك أن تكون متأكدا
لم اطلق هذا اللقب على الإطلاق
لأي شخص آخر.
دعونا نتزوج إذن.
أريد الزواج منك.
أبطئي يا آيلا.
من المفترض أن يأتي هذا الخط مني.
أرجوكم، من يقول لا يهم،
المهم هو النتيجة.
إذن؟ هل سنتزوج أم لا؟
نحن.
لكن السيد ثانا
لن يقتحم حفل زفافنا، أليس كذلك؟
أوه، لقد دمرت المزاج للتو.
دعونا نأمل
يُليّن قلبه.
لدي أمل!
أمل، أمل... أنا أجسّده!
أمل، أمل، أمل!
أمل أم لا
انا لن افعل ذلك ابدا
اترك الواحد
لقد اختار قلبي.
أنا أحب بيتك على الشجرة، تاونان.
وهذا يعني...
الشخص الوحيد الذي بقي هو والدك العزيز.
بصراحة، الأمر لا يتعلق بتاوان.
إنها ضغائن قديمة بين آبائنا.
لا أعلم
متى سوف يسامحون بعضهم البعض.
حسنًا، على الأقل هناك الآن القليل من الضوء
في نهاية النفق.
آمل فقط أن يأتي هذا اليوم قريبًا.
مهرجان بيك للموسيقى
و…
أين كان تاونان؟
لم أرها مؤخرًا.
هل تفتقدها؟
لقد كانت مشغولة
بالعمل لدى كلتا الشركتين.
نحن لا نستطيع التحدث إلا
عبر الهاتف هذه الأيام.
لقد قمت بالتوقيع على عدة دفعات
لخدماتها كحارس شخصي.
لكن المحاسبة تقول لي
شركتها لم تستلم الشيكات.
اطلب منها أن تأتي لأخذهم.
انها لن تأخذهم.
تقول
حمايتي هو واجبها
كصديقة جيدة.
عندما لا تستطيع أن تكون هنا بنفسها،
فإنها ترسل موظفيها.
الفريق بأكمله.
انا اساسا
VVVVIP أيلا!
لو لم تكن ابنة سونغكلود،
الأمور سوف تكون أسهل بكثير.
ولكن هل يمكن لطيبتها أن
تفوق ذلك أو شيء من هذا القبيل؟
الزمن كفيل بإثبات ذلك.
دعونا ننتظر ونرى.
إذًا، استعد يا أبي. ستراها
كثيرًا لفترة طويلة جدًا.
لأنني لن أتركه.
يفوز!
انتظر، كيف وصلت إلى هنا؟
قلت أنك لا تستطيع المجيء!
تعال الى هنا.
أين.
- إنه...
- أوه، حسنًا.
في الواقع، سيكون من الجميل
لو تمكنت من الجلوس هنا ومشاهدة ذلك بوضوح.
هل تريدني حقًا أن أجلس وأشاهد فقط؟
ألا تشعر
أن هذا مضيعة لإمكانياتي؟
أنا حارس شخصي عظيم، هل تعلم؟
ماذا إذن؟ أريد فقط أن أغني لك.
لقد كان هذا حلمي.
إذا جلست هنا واستمعت إلي وأنا أغني،
وأنا أغني هنا...
ولكن إذا أتيت وغنيت معي،
هذا من شأنه أن يجعلني سعيدًا جدًا.
أنا؟ على المسرح؟ أغني؟
جمهور ضعيف.
لا تكذب، لقد سمعتك تغني من قبل.
كنت أتنصت.
أنت حقا مشكلة.
سألتزم بالاستماع.
حسناً، حسناً.
لن أجبرك على الصعود إلى المسرح.
ولكن هل يمكنني أن أسأل شيئا واحدا فقط؟
هل يمكنك الجلوس هنا
ومراقبتي بينما أغني؟
غدا لدي اجتماع كبير.
مشروع كبير.
لا أستطيع تخطيها.
إنه لأمر مؤسف.
ولكنني لن أغضب.
أنا آسف.
لا، لا تكن.
لم تفعل شيئًا خاطئًا.
حقًا، أنا أفهم ذلك.
فقط تمنوا لي التوفيق، هذا يكفي.
أيلا الخاصة بي مذهلة.
لقد حصلت على هذا.
قطعة من الكعكة، أليس كذلك؟
هل تاونان هنا بعد؟
ليس بعد.
للموظفين خلف الكواليس فقط
أتمنى فقط
أن تفهم قلبي ولو لمرة واحدة
في كل مرة ألتقي فيها بعينيك
أتمنى أن تسمع صوتي
استمع إلى ما يقوله في أعماقك
لكن يبدو أنك لا تهتم على الإطلاق
بغض النظر عن مدى جهدي
قلبك يبقى مغلقًا
وكل ما تفعله هو النظر مباشرة من خلفي
من الأفضل أن تعرف أن الشخص الذي تنظر إليه
لن يقع في سحرك هكذا
من الأفضل أن تعرف أنني نجم.
إذا كنت تريد المحاولة،
فسوف تضطر إلى الانتظار في الطابور
ليس الأمر أنني متعجرف،
أنا فقط لست سهل التعامل
إذا كنت تريد إطلاق النار
عليك أن تجتاز مراجعتي
أنت فقط
لا أقصد تخويفك.
أراك لاحقًا!
مرة أخرى! مرة أخرى!
أيلا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
آيلا لا تزال صغيرة جدًا.
لن تتمكن من العودة
إلى العمل بالطريقة التي اعتادت عليها.
من فضلك قل لي الحقيقة.
هل هذه طريقتك لإجباري
على قبولك،
حتى كابنة سونغكلود؟
من فضلك أعطني الفرصة
لرؤيتهم مرة أخرى.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع هذا، أيلا؟
أيلا! أيلا!
لا أعلم إذا كانت هذه ستكون
المرة الأخيرة التي نلتقي فيها.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan